Repository: syntevo/smartgit-translations
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# dlgScConflictSolver(Add|Edit).rbt:
source: Built-in Conflict Solver
ja_jp: 内蔵のコンフリクトソルバー
zh_cn: 内置冲突解决工具

# dlgScConflictSolver(Add|Edit).rbt:
source: External Conflict Solver
ja_jp: 外部コンフリクトソルバー
zh_cn: 外部冲突解决工具

# dlgScCustomizeAccelerators.btn:
source: Assign
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配

# dlgScCustomizeAccelerators.btn:
source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 清除

# dlgScCustomizeAccelerators.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgScCustomizeAccelerators.col:
source: Accelerator
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgScCustomizeAccelerators.col:
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

# dlgScCustomizeAccelerators.col:
source: Menu Item
ja_jp: メニュー項目
zh_cn: 菜单项

# dlgScCustomizeAccelerators.edt:
source: Accelerator
ja_jp: ショートカット
zh_cn: 快捷键

# dlgScCustomizeAccelerators.hdl:
source: Customize Accelerators
ja_jp: ショートカットのカスタマイズ

# dlgScCustomizeAccelerators.inf:
source: Double click on the menu item for which the accelerator should be changed, then press the accelerator keys and click the Assign button.
ja_jp: ショートカットを変更したいメニュー項目をダブルクリックし、ショートカットキーを押してから「割り当て」ボタンをクリックします。

# dlgScCustomizeAccelerators.tle:
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

# dlgScCustomizeToolBar.btn:
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加

# dlgScCustomizeToolBar.btn:
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除

# dlgScCustomizeToolBar.btn:
source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认值

# dlgScCustomizeToolBar.chk:
source: Show text below icon
ja_jp: アイコンの下にテキストを表示する
zh_cn: 在图标下方显示文本

# dlgScCustomizeToolBar.col:
source: Available
ja_jp: 利用可能
zh_cn: 可用

# dlgScCustomizeToolBar.col:
source: Selected
ja_jp: 選択された項目
zh_cn: 选择

# dlgScCustomizeToolBar.mni:
source: Add Fixed Separator
ja_jp: 固定セパレータを追加

# dlgScCustomizeToolBar.mni:
source: Add Stretching Separator
ja_jp: 伸縮セパレータを追加

# dlgScCustomizeToolBar.mni:
source: Add
ja_jp: 追加

# dlgScCustomizeToolBar.mni:
source: Move Down
ja_jp: 下へ移動

# dlgScCustomizeToolBar.mni:
source: Move Up
ja_jp: 上へ移動

# dlgScCustomizeToolBar.mni:
source: Remove
ja_jp: 削除

# dlgScCustomizeToolBar.tle:
source: Configure Toolbar
ja_jp: ツールバーの設定

# dlgScDevOpsCredentials.btn:
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# dlgScDevOpsCredentials.chk:
source: Store password
ja_jp: パスワードを保存する
zh_cn: 存储密码

# dlgScDevOpsCredentials.edt:
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# dlgScDevOpsCredentials.edt:
source: User Name
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名

# dlgScDevOpsCredentials.hdl:
source: Login to '$1'
ja_jp: '$1' にログイン

# dlgScDevOpsCredentials.inf:
source: Provide the user name and password for authenticating to JIRA.
ja_jp: JIRAに認証するためのユーザー名とパスワードを入力します。

# dlgScDevOpsCredentials.tle:
source: Login to JIRA
ja_jp: JIRAにログインする

# dlgScDevOpsCredentials.wrn:
source: HTTP response code $1
ja_jp: HTTP応答コード $1
zh_cn: HTTP 响应代码 $1

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.btn:
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.chk:
source: Store passphrase
ja_jp: パスフレーズを保存する
zh_cn: 存储密码

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.edt:
source: Certificate
ja_jp: 証明書
zh_cn: 证书

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.edt:
source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ
zh_cn: 密码

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.hdl:
source: Select the client certificate for $1
ja_jp: $1 用クライアント証明書を選択する

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.inf:
source: Select the client certificate file for authenticating to JIRA.
ja_jp: JIRAに認証するためのクライアント証明書ファイルを選択します。

# dlgScDevOpsSslClientCertificate.tle:
source: JIRA Client Certificate
ja_jp: JIRAクライアント証明書

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.btn:
source: Accept
ja_jp: 承認
zh_cn: 接受

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.btn:
source: Reject
ja_jp: 却下
zh_cn: 拒绝

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.edt:
source: MD5 fingerprint
ja_jp: MD5 フィンガープリント
zh_cn: MD5 指纹

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.edt:
source: SHA fingerprint
ja_jp: SHA フィンガープリント
zh_cn: SHA 指纹

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.edt:
source: Server
ja_jp: サーバ
zh_cn: 服务器

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.lbl:
source: Is the following server fingerprint correct?
ja_jp: 以下のサーバのフィンガープリントは正しいですか？
zh_cn: 以下服务器指纹是否正确？

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.lbl:
source: When in doubt, contact your server administrator.
ja_jp: 不明な点がある場合は、サーバー管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 如有疑问，请与你的服务器管理员联系。

# dlgScDevOpsSslFingerprintNew.tle:
source: SSL Authentication
ja_jp: SSL認証

# dlgScDialogAssertionHandler.btn:
source: Send Logs
ja_jp: ログを送信
zh_cn: 发送记录

# dlgScDialogAssertionHandler.edt:
source: Details on frequency of the problem \(or steps to reproduce\)
ja_jp: 問題の発生頻度についての詳細 \(または再現手順\)
zh_cn: 问题详细描述 \(或复现步骤\)

# dlgScDialogAssertionHandler.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgScDialogAssertionHandler.edt:
source: Optional comments or steps to reproduce \(in case you still recall\)
ja_jp: オプションのコメントまたは再現手順\(まだ覚えている場合\)
zh_cn: 可选的评论注释或重现步骤 \(如果您还记得\)

# dlgScDialogAssertionHandler.lbl:
source: SmartGit has crashed due to insufficient system memory
ja_jp: システムメモリ不足のため、SmartGitがクラッシュしました
zh_cn: SmartGit 由于系统内存不足而崩溃

# dlgScDialogAssertionHandler.tle:
source: Native Crash Logs
ja_jp: ネイティブクラッシュログ

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.btn:
source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.btn:
source: Force Exit
ja_jp: 強制終了
zh_cn: 强制退出

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.btn:
source: Just Exit
ja_jp: 終了のみ

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.lbl:
source: SmartGit has detected inconsistencies within its installation files \(JAR files\), what has most likely been caused by a faulty installation.\n\nPlease uninstall SmartGit completely, make sure there are no more installation files left \(especially JAR files\), then reinstall.\n\nIf the problem persists, send following log file as an attachment to smartgit@syntevo.com.
ja_jp: SmartGit のインストール ファイル (JAR ファイル) に不整合があることが判明しました。\n\nSmartGit を完全にアンインストールし、インストール ファイル (特に JAR ファイル) が残っていないことを確認してから、再インストールしてください。\n\n問題が解決しない場合は、次のログ ファイルを smartgit@syntevo.com に添付して送信してください。
zh_cn: SmartGit 已检测到其安装文件 \(JAR 文件\) 中的不一致，这很可能是由安装错误引起的。\n\n请完全卸载 SmartGit，确保没有剩余的安装文件 \(尤其是 JAR 文件\) ，然后重新安装。\n\n如果问题仍然存在，请将以下记录文件作为附件发送到 smartgit@syntevo.com。

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.lbl:
source: Your SmartGit-installation seems to be damaged.
ja_jp: SmartGit のインストールが破損しているようです。

# dlgScDialogAssertionHandlerLinkageError.tle:
source: Internal Error
ja_jp: 内部エラー

# dlgScDialogAssertionHandlerOutOfMemory.btn:
source: Force Exit
ja_jp: 強制終了

# dlgScDialogAssertionHandlerOutOfMemory.fur:
source: It is strongly recommended to restart SmartGit.\n\nTo increase the maximum memory limit edit $1, increase the value of the -Xmx option, for example to -Xmx1024m \(or add it if not yet existing\) and restart SmartGit.
ja_jp: SmartGitを再起動することを強くお勧めします。\n\n最大メモリ上限を増やすには、$1 を編集し、-Xmx オプションの値を大きくします。例えば、-Xmx1024m に設定し（まだ存在しない場合は追加し）、SmartGitを再起動してください。

# dlgScDialogAssertionHandlerOutOfMemory.hdl:
source: SmartGit ran out of memory!
ja_jp: SmartGit はメモリ不足に陥りました!

# dlgScDialogAssertionHandlerOutOfMemory.tle:
source: Out Of Memory
ja_jp: メモリ不足

# dlgScEvaluationReminderContinue.btn:
source: Continue
ja_jp: 続ける
zh_cn: 继续

# dlgScEvaluationReminderContinue.btn:
source: Register
ja_jp: 登録
zh_cn: 注册

# dlgScEvaluationReminderContinue.fur:
source: To use SmartGit in a commercial environment, you will have to \[$1 purchase a license\].\n\nFor \[$2 certain uses\] we grant free licenses.
ja_jp: 商用環境でSmartGitを使用するには、\[$1 ライセンスを購入\]する必要があります。\n\n\[$2 特定の用途\]については、無料ライセンスを付与しています。

# dlgScEvaluationReminderContinue.hdl:
source: Your SmartGit evaluation ends in $1 days.
ja_jp: SmartGit の評価期間はあと $1 日で終了します。

# dlgScEvaluationReminderContinue.hdl:
source: Your SmartGit evaluation ends today.
ja_jp: SmartGitの評価期間は本日で終了します。

# dlgScEvaluationReminderContinue.tle:
source: Evaluation
ja_jp: 評価

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.btn:
source: &Continue \($1\)
ja_jp: &続行 \($1\)

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.btn:
source: &Continue
ja_jp: &続行

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.btn:
source: Continue \($1\)
ja_jp: 続行 \($1\)

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.btn:
source: Exit
ja_jp: 終了

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.btn:
source: Register
ja_jp: 登録

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.fur:
source: To use SmartGit, you will have to register a license file.\n\nIn a commercial environment you need to \[https://www.syntevo.com/smartgit/purchase?evaluationReminderNotification purchase a license\].\n\nFor \[https://www.syntevo.com/register-non-commercial/?evaluationReminderNotification certain uses\] we grant free licenses.
ja_jp: SmartGitを使用するには、ライセンスファイルを登録する必要があります。\n\n商用環境では、\[https://www.syntevo.com/smartgit/purchase?evaluationReminderNotification ライセンスを購入する\]必要があります。\n\n\[https://www.syntevo.com/register-non-commercial/?evaluationReminderNotification 特定の用途\]に対しては、無料ライセンスを付与しています。

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.hdl:
source: Your evaluation has already expired.
ja_jp: 評価期間はすでに終了しています。

# dlgScEvaluationReminderExpiredGrace.tle:
source: Evaluation
ja_jp: 評価

# dlgScExternalFileStarterCommandInvocationFailed.hdl:
source: Cannot run program "$1": $2
ja_jp: プログラム「$1」を実行できません: $2

# dlgScExternalFileStarterCommandInvocationFailed.tle:
source: \[$1\] - Conflict Solver
ja_jp: \[$1\] - コンフリクトソルバー

# dlgScExternalFileStarterCommandNoFile.fur:
source: Be sure to add arguments to the appropriate input field.
ja_jp: 適切な入力フィールドに引数を追加してください。

# dlgScExternalFileStarterCommandNoFile.hdl:
source: The specified command is no file.
ja_jp: 指定されたコマンドはファイルではありません。

# dlgScExternalFileStarterCommandNoFile.tle:
source: Input Validation
ja_jp: 入力の検証

# dlgScExternalFileStarterEmptyCommand.fur:
source: Select the command which should be invoked.
ja_jp: 呼び出すコマンドを選択してください。

# dlgScExternalFileStarterEmptyCommand.hdl:
source: The Command input field must not be empty!
ja_jp: コマンド入力フィールドは空にできません！

# dlgScExternalFileStarterEmptyCommand.tle:
source: Input Validation
ja_jp: 入力の検証

# dlgScFileComparatorAdd.hdl:
source: Add external diff tool
ja_jp: 外部Diffツールの追加

# dlgScFileComparatorAdd.mni:
source: Base Encoding
ja_jp: ベースエンコーディング
zh_cn: 基准编码

# dlgScFileComparatorAdd.mni:
source: Base File
ja_jp: ベースファイル
zh_cn: 基准文件

# dlgScFileComparatorAdd.mni:
source: Base Title
ja_jp: ベースタイトル
zh_cn: 基准标题

# dlgScFileComparatorAdd.tle:
source: Add
ja_jp: 追加

# dlgScFileComparatorEdit.hdl:
source: Edit external diff tool
ja_jp: 外部Diffツールの編集

# dlgScFileComparatorEdit.mni:
source: Base Encoding
ja_jp: ベースエンコーディング
zh_cn: 基准编码

# dlgScFileComparatorEdit.mni:
source: Base File
ja_jp: ベースファイル
zh_cn: 基准文件

# dlgScFileComparatorEdit.mni:
source: Base Title
ja_jp: ベースタイトル
zh_cn: 基准标题

# dlgScFileComparatorEdit.tle:
source: Edit
ja_jp: 編集

# dlgScFileComparator(Add|Edit).edt:
source: Arguments
ja_jp: 引数
zh_cn: 参数

# dlgScFileComparator(Add|Edit).edt:
source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

# dlgScFileComparator(Add|Edit).edt:
source: File Pattern
ja_jp: ファイルパターン
zh_cn: 文件模式

# dlgScFileComparator(Add|Edit).inf:
source: Define the file pattern \(e.g. \*.png\) and select the compare command which should be used to compare files matching the file pattern.
ja_jp: ファイルパターン（例：*.png）を定義し、ファイルパターンに一致するファイルを比較するために使用する比較コマンドを選択します。

# dlgScFileComparator(Add|Edit).lbl:
source: Valid wildcards are ?\u00a0\(one arbitrary character\) and \*\u00a0\(any number of arbitrary characters\). Separate multiple patterns by comma. Example:\u00a0\*.txt,\u00a0\*.html
ja_jp: 有効なワイルドカードは下記のとおりです。複数のパターンはコンマで区切ります。\r例：*.txt,*.html \r ? (任意の1文字) \r * (任意の数の任意の文字)
zh_cn: 有效的通配符是 ?\u00a0\(一个任意字符\)和\*\u00a0\(任意数量的任意字符\)。用逗号分隔多个模式。例如：\u00a0\*.txt,\u00a0\*.html。

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Left Encoding
ja_jp: 左のエンコーディング
zh_cn: 左侧编码

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Left File
ja_jp: 左のファイル
zh_cn: 左侧文件

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Left Local File
ja_jp: 左のローカルファイル
zh_cn: 左侧本地文件

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Left Title
ja_jp: 左のタイトル
zh_cn: 左侧标题

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Right Encoding
ja_jp: 右のエンコーディング
zh_cn: 右侧编码

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Right File
ja_jp: 右のファイル
zh_cn: 右侧文件

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Right Local File
ja_jp: 右のローカルファイル
zh_cn: 右侧本地文件

# dlgScFileComparator(Add|Edit).mni:
source: Right Title
ja_jp: 右のタイトル
zh_cn: 右侧标题

# dlgScFileComparator(Add|Edit).rbt:
source: Built-in file compare
ja_jp: 内蔵の比較ツール
zh_cn: 内置文件比较

# dlgScFileComparator(Add|Edit).rbt:
source: External diff tool:
ja_jp: 外部Diffツール:
zh_cn: 外部差异工具：

# dlgScFileComparator(Add|Edit).rbt:
source: External viewer \(invoked for both compared files\):
ja_jp: 外部ビューア\(比較対象ファイルの両方に対して呼び出されます。\)
zh_cn: 外部查看器 \(两个文件比较时使用\)

# dlgScFileCompareFileChanged.btn:
source: Discard
ja_jp: 破棄
zh_cn: 丢弃

# dlgScFileCompareFileChanged.btn:
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# dlgScFileCompareFileChanged.fur:
source: Your changes will be lost, if you don't save them.
ja_jp: 保存しない場合、変更は失われます。

# dlgScFileCompareFileChanged.hdl:
source: Do you want to save your changes?
ja_jp: 変更を保存しますか？

# dlgScFileCompareFileChanged.tle:
source: File Changed
ja_jp: ファイルが変更されています

# dlgScFileCompareSaveAll.btn:
source: Discard Changes
ja_jp: 変更を破棄
zh_cn: 丢弃变更

# dlgScFileCompareSaveAll.btn:
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# dlgScFileCompareSaveAll.chk:
source: Left file
ja_jp: 左のファイル
zh_cn: 左侧文件

# dlgScFileCompareSaveAll.chk:
source: Right file
ja_jp: 右のファイル
zh_cn: 右侧文件

# dlgScFileCompareSaveAll.hdl:
source: Save file changes
ja_jp: ファイルの変更を保存

# dlgScFileCompareSaveAll.inf:
source: Decide which file content to save.
ja_jp: 保存するファイルの内容を決定します。

# dlgScFileCompareSaveAll.tle:
source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存

# dlgScFilePatternsEdit.edt:
source: File Pattern
ja_jp: ファイルパターン
zh_cn: 文件模式

# dlgScFilePatternsEdit.hdl:
source: Language: $1
ja_jp: 言語: $1

# dlgScFilePatternsEdit.inf:
source: File patterns are used to determine file language, which is used for syntax coloring.
ja_jp: ファイルパターンは、シンタックスハイライトに使用されるファイル言語を決定するために使用されます。

# dlgScFilePatternsEdit.lbl:
source: Valid wildcards are ?\u00a0\(one arbitrary character\) and \*\u00a0\(any number of arbitrary characters\). Separate multiple patterns by comma. Example:\u00a0\*.txt,\u00a0\*.html
ja_jp: 有効なワイルドカードは下記のとおりです。複数のパターンはコンマで区切ります。\r例：*.txt,*.html \r ? (任意の1文字) \r * (任意の数の任意の文字)
zh_cn: 有效的通配符是 ?\u00a0\(一个任意字符\)和\*\u00a0\(任意数量的任意字符\)。用逗号分隔多个模式。例如：\u00a0\*.txt,\u00a0\*.html。

# dlgScFilePatternsEdit.tle:
source: File Patterns
ja_jp: ファイルパターン

# dlgScFindAction.edt:
source: Action name
ja_jp: アクション名
zh_cn: 命令

# dlgScFindAction.tle:
source: Find Command
ja_jp: コマンドを検索

# dlgScHostKeyVerifier.btn:
source: Accept
ja_jp: 承認
zh_cn: 接受

# dlgScHostKeyVerifier.btn:
source: Reject
ja_jp: 却下
zh_cn: 拒绝

# dlgScHostKeyVerifier.edt:
source: Fingerprint
ja_jp: フィンガープリント
zh_cn: 指纹

# dlgScHostKeyVerifier.edt:
source: Server
ja_jp: サーバ
zh_cn: 服务器

# dlgScHostKeyVerifier.fur:
source: If you are unsure, contact your administrator.
ja_jp: 不明な場合は、管理者に問い合わせてください。

# dlgScHostKeyVerifier.hdl:
source: Please confirm the SSH server fingerprint.
ja_jp: SSH サーバーのフィンガープリントを確認してください。

# dlgScHostKeyVerifier.tle:
source: SSH Server Verification
ja_jp: SSH サーバーの検証

# dlgScJiraCommitMessageSelect.btn:
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# dlgScJiraCommitMessageSelect.btn:
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセット
zh_cn: 重置为默认

# dlgScJiraCommitMessageSelect.btn:
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

# dlgScJiraCommitMessageSelect.chk:
source: Query Configuration
ja_jp: クエリの設定
zh_cn: 查询配置

# dlgScJiraCommitMessageSelect.col:
source: Fix Version
ja_jp: 修正バージョン
zh_cn: 修复版本

# dlgScJiraCommitMessageSelect.col:
source: Key
ja_jp: キー
zh_cn: 键

# dlgScJiraCommitMessageSelect.col:
source: Status
ja_jp: ステータス
zh_cn: 状态

# dlgScJiraCommitMessageSelect.col:
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 摘要

# dlgScJiraCommitMessageSelect.hdl:
source: Select commit message by JIRA issue
ja_jp: コミットメッセージをJIRAの課題から選択する

# dlgScJiraCommitMessageSelect.inf:
source: The selected issue summary will be used as commit message.
ja_jp: 選択された課題の概要がコミットメッセージとして使用されます。

# dlgScJiraCommitMessageSelect.lbl:
source: Enter the JQL-Queries which will be loaded in the specified order: every query on a new line, \$\{projects\} will be substituted by the JIRA project key\(s\) which is derived or explicitly specified in your .gitbugtraq file.\n\nYou can compose a JQL query directly in JIRA, using Issues\|Search and go to Advanced view there.
ja_jp: 指定した順序でロードされるJQLクエリーを、クエリごとに改行して入力します。\n\$\{projects\} は、.gitbugtraq ファイルの内容に従って導出または明示的に指定されたJIRAプロジェクトキーによって置き換えられます。\n\nJIRA で直接 JQL クエリを作成するには、課題\|検索 で "JQLに切り替え"を開きます。
zh_cn: 输入将按指定顺序加载的 JQL 查询：新行上的每个查询，\$\{projects\} 将替换为 .gitbugtraq 文件中派生或明确指定的 JIRA 项目密钥。\r\n您可以直接在 JIRA 中编写 JQL 查询，使用问题|搜索并转到高级视图。

# dlgScJiraCommitMessageSelect.lbl:
source: Load All Issues
ja_jp: すべての課題を読み込む
zh_cn: 加载所有问题

# dlgScJiraCommitMessageSelect.lbl:
source: Query Configuration
ja_jp: クエリの設定
zh_cn: 查询配置

# dlgScJiraCommitMessageSelect.tle:
source: Select Issue
ja_jp: 課題の選択

# dlgScJiraResolveIssue.btn:
source: Don't Resolve
ja_jp: 解決しない
zh_cn: 不解决

# dlgScJiraResolveIssue.btn:
source: Ignore
ja_jp: 無視
zh_cn: 忽略

# dlgScJiraResolveIssue.btn:
source: Resolve Issue
ja_jp: 課題を解決
zh_cn: 解决问题

# dlgScJiraResolveIssue.btn:
source: Resolve
ja_jp: 解決
zh_cn: 解决

# dlgScJiraResolveIssue.edt:
source: Resolution
ja_jp: 解決状況
zh_cn: 解决

# dlgScJiraResolveIssue.edt:
source: Summary
ja_jp: 概要
zh_cn: 摘要

# dlgScJiraResolveIssue.hdl:
source: Resolve issue $1
ja_jp: 課題 $1 を解決

# dlgScJiraResolveIssue.inf:
source: Select whether to resolve this issue and for which version to mark as resolved.
ja_jp: この課題を解決するかどうか、またどのバージョンで解決済みとしてマークするかを選択します。

# dlgScJiraResolveIssue.tle:
source: Resolve JIRA Issue
ja_jp: JIRAの課題を解決する

# dlgScMasterPasswordChange.edt:
source: Current Master Password
ja_jp: 現在のマスターパスワード
zh_cn: 当前主密码

# dlgScMasterPasswordChange.edt:
source: New Master Password
ja_jp: 新しいマスターパスワード
zh_cn: 新主密码

# dlgScMasterPasswordChange.edt:
source: Retype New Master Password
ja_jp: 新しいマスターパスワードの再入力
zh_cn: 再次输入

# dlgScMasterPasswordChange.hdl:
source: Change or reset the master password
ja_jp: マスターパスワードの変更またはリセット

# dlgScMasterPasswordChange.inf:
source: To change the master password, enter the current one. To go without a master password, leave the new field blank.
ja_jp: マスターパスワードを変更するには、現在のパスワードを入力します。マスターパスワードなしにするには、新しいパスワードの欄を空のままにします。

# dlgScMasterPasswordChange.lbl:
source: When setting a new master password, all stored passwords and passphrases will be lost and need to be re-entered when required!
ja_jp: 新しいマスターパスワードを設定すると、保存されているすべてのパスワードとパスフレーズが失われ、必要に応じて再入力する必要があります!
zh_cn: 设置新的主密码时，所有存储的密码和口令都将丢失，需要时需要重新输入！

# dlgScMasterPasswordChange.rbt:
source: Change master password
ja_jp: マスターパスワードの変更
zh_cn: 更改主密码

# dlgScMasterPasswordChange.rbt:
source: Set new master password
ja_jp: 新しいマスターパスワードの設定
zh_cn: 设置新的主密码

# dlgScMasterPasswordChange.tle:
source: Change Master Password
ja_jp: マスターパスワードの変更

# dlgScMasterPasswordCreate.edt:
source: Master Password
ja_jp: マスターパスワード
zh_cn: 主密码

# dlgScMasterPasswordCreate.edt:
source: Retype Again
ja_jp: もう一度入力
zh_cn: 重新输入

# dlgScMasterPasswordCreate.hdl:
source: Configure the master password for the encrypted password store
ja_jp: 暗号化されたパスワードストアのマスターパスワードを設定する

# dlgScMasterPasswordCreate.inf:
source: The master password is used to protect passwords and passphrases which are used to authenticate with servers.
ja_jp: マスターパスワードは、サーバーとの認証に使用されるパスワードやパスフレーズを保護するために使用されます。

# dlgScMasterPasswordCreate.lbl:
source: Not using a master password makes your passwords and passphrases readable for everyone who has access to the password file located at $1. Use this option only if you are sure that this file is safe.
ja_jp: マスターパスワードを使用しないと、$1にあるパスワードファイルにアクセスできるすべての人がパスワードやパスフレーズを読めるようになります。このファイルが安全であると確信できる場合にのみ、このオプションを使用してください。
zh_cn: 不使用主密码使您的密码和密码短语对访问位于 $1 的密码文件的每个人都是可读的。仅当您确定此文件安全时才使用此选项。

# dlgScMasterPasswordCreate.lbl:
source: This master password is case-sensitive and should contain lowercase and uppercase characters, digits and other characters. Longer passwords are in general more secure than shorter ones.
ja_jp: このマスターパスワードは、大文字と小文字を区別し、小文字、大文字、数字、その他の文字を含む必要があります。一般的に、長いパスワードは短いパスワードよりも安全です。
zh_cn: 此主密码区分大小写，应包含小写和大写字符、数字和其他字符。长密码通常比短密码更安全。

# dlgScMasterPasswordCreate.rbt:
source: Don't use a master password
ja_jp: マスターパスワードを使用しない
zh_cn: 不要使用主密码

# dlgScMasterPasswordCreate.rbt:
source: Use the following master password
ja_jp: 以下のマスターパスワードを使用します
zh_cn: 使用以下主密码

# dlgScMasterPasswordCreate.tle:
source: Master Password
ja_jp: マスターパスワード

# dlgScMasterPasswordEnter.edt:
source: Master Password
ja_jp: マスターパスワード
zh_cn: 主密码

# dlgScMasterPasswordEnter.hdl:
source: Enter the master password
ja_jp: マスターパスワードの入力

# dlgScMasterPasswordEnter.inf:
source: A stored password or passphrase has been requested from the password store.
ja_jp: 保存されたパスワードまたはパスフレーズがパスワードストアから要求されました。

# dlgScMasterPasswordEnter.lbl:
source: Forgot it? Reset it in the preferences, 'Authentication' page.
ja_jp: パスワードを忘れましたか？設定の「認証」ページでリセットしてください。

# dlgScMasterPasswordEnter.tle:
source: Passwords
ja_jp: パスワード

# dlgScNotificationUpdateCheckHandlerUpdateFailure.fur:
source: The process could not be started.
ja_jp: プロセスを開始できませんでした。

# dlgScNotificationUpdateCheckHandlerUpdateFailure.hdl:
source: Launching updater directly failed.
ja_jp: アップデータの直接起動に失敗しました。

# dlgScNotificationUpdateCheckHandlerUpdateFailure.tle:
source: SmartGit Installation Update
ja_jp: SmartGit インストールの更新

# dlgScPasswordMasterChangeSuccessfulChange.fur:
source: Be sure to remember it, otherwise you won't be able to access your stored passwords anymore.
ja_jp: 忘れないようにしてください。忘れた場合、保存したパスワードにアクセスできなくなります。

# dlgScPasswordMasterChangeSuccessfulChange.hdl:
source: The master password has been changed.
ja_jp: マスターパスワードが変更されました。

# dlgScPasswordMasterChangeSuccessfulChange.tle:
source: Change Master Password
ja_jp: マスターパスワードを変更

# dlgScPropertiesReset.btn:
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

# dlgScPropertiesReset.fur:
source: The new values will be active after restarting SmartGit.
ja_jp: 新しい値は、SmartGitを再起動すると有効になります。

# dlgScPropertiesReset.hdl:
source: Do you want to reset $1 system properties to their defaults?
ja_jp: $1 つのシステムプロパティをデフォルトにリセットしますか？

# dlgScPropertiesReset.tle:
source: Reset Properties
ja_jp: プロパティのリセット

# dlgScPropertyEdit.edt:
source: Value
ja_jp: 値
zh_cn: 值

# dlgScPropertyEdit.hdl:
source: Edit low-level property value
ja_jp: ローレベルのプロパティ値を編集する

# dlgScPropertyEdit.inf:
source: Set the value for property '$1'
ja_jp: プロパティ '$1' の値を設定します。

# dlgScPropertyEdit.tle:
source: Edit Property
ja_jp: プロパティの編集

# dlgScQuickSearchRecentPath.tab:
source: Actions
ja_jp: アクション

# dlgScQuickSearchRecentPath.tab:
source: Objects
ja_jp: オブジェクト

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: Add-on
ja_jp: アドオン
zh_cn: 附加组件

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: Address
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: Email
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮箱

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: Free Updates Until
ja_jp: 無料アップデート期間
zh_cn: 免费更新有效期

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: License ID
ja_jp: ライセンスID

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 用户名

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: Support Until
ja_jp: サポート期限
zh_cn: 技术支持有效期

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.edt:
source: User Count
ja_jp: ユーザ数
zh_cn: 用户计数

# dlgScRegisterFormLicenseConfirmDetails.tle:
source: SmartGit License
ja_jp: SmartGit ライセンス

# dlgScRegisterFreeUpdatesExpiredLicense.btn:
source: Purchase Update
ja_jp: アップデートを購入
zh_cn: 购买更新

# dlgScRegisterFreeUpdatesExpiredLicense.fur:
source: You may use an older SmartGit version or purchase an update license.
ja_jp: 古いバージョンのSmartGitを使用することもできますし、アップデートライセンスを購入することもできます。

# dlgScRegisterFreeUpdatesExpiredLicense.hdl:
source: The free update period for this license does not cover this version.
ja_jp: 本ライセンスの無償アップデート期間は、このバージョンには適用されません。
